Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: Enabling persistent signatures will allow signed requests without a timestamp. This means that the same link can be used forever to access private information. This introduces the risk that if somebody finds out about the link, they can access the same private information as yourself. By enabling this you agree to keep those links private and ensure that no unauthorized people will use them.
zh_hans_cn: 启用持久签名将允许无时间戳的签名请求。这意味着可以永远使用同一链接来访问私人信息。这就带来了风险：如果有人发现了这个链接，他们就可以访问与您相同的私人信息。通过启用此功能，您同意将这些链接保密，并确保未经授权的人不会使用它们。

source: When disabling persistent signatures, all signed requests need a valid timestamp again. If you enable them again, old persistent links will start working again - if you need to invalidate them, you have to create a new API key!
zh_hans_cn: 禁用持久签名时，所有签名的请求都需要再次使用有效的时间戳。如果您再次启用它们，旧的持久链接将再次开始工作 - 如果需要使它们无效，您必须创建一个新的API密钥！

source: API Keys
zh_hans_cn: API 密钥

source: Uses
zh_hans_cn: 使用

source: Last use
zh_hans_cn: 最后一次使用

source: Token
zh_hans_cn: 令牌

source: This user's API key has been blocked.
zh_hans_cn: 此用户的 API 密钥已被禁用。

source: never
zh_hans_cn: 从不

source: API Settings
zh_hans_cn: API 设置

source: There is currently <strong><a href="%(url)s">one active API key</a></strong> in the system.
zh_hans_cn: 系统中当前有 <strong> <a href="%(url)s"> %(count)s 个活动 API 密钥 </a> </strong>。

source: API keys are deprecated and may be removed in a future Indico version.
zh_hans_cn: API 密钥已弃用，可能会在未来的 Indico 版本中删除。

source: Please create %(link_start)sAPI tokens%(link_end)s instead. They use a more standard way of authenticating (Bearer token authentication instead of an HMAC signature) and you can (and should!) create one token for each script/application where you need to access the Indico API. To reduce the risk from a leaked token they also let you specify more fine-grained scopes.
zh_hans_cn: 请创建 %(link_start)s API 令牌 %(link_end)s。他们使用更标准的身份验证方式 ( 不记名令牌身份验证而不是 HMAC 签名 ) ，并且你可以 ( 而且应该！ ) 为每个需要访问 Indico API 的脚本/应用程序创建一个令牌。为了降低令牌泄露的风险，它们还允许您指定更细粒度的范围。

source: API Key
zh_hans_cn: API 密钥

source: Create new API key
zh_hans_cn: 创建新的 API 密钥

source: Do you really want to create a new API key? Your old key will stop working immediately!
zh_hans_cn: 您确实要创建新API 密钥？ 您的旧密钥将马上停止工作！

source: Delete API key
zh_hans_cn: 删除 API 密钥

source: Do you really want to delete your API key?
zh_hans_cn: 你确实要删除你的 API 密钥？

source: You do not have an API key at the moment. If you would like to use our API, please create an API key using the button below.
zh_hans_cn: 你现在没有API密钥。如果你要使用我们的API，请使用下面的按钮创建一个API密钥。

source: Create API key
zh_hans_cn: 创建 API 密钥

source: Your API key has been blocked. Please contact an administrator for further details.
zh_hans_cn: 您的 API 密钥被禁用了。请联系管理员获得详细信息。

source: Secret
zh_hans_cn: 秘码

source: Created
zh_hans_cn: 创建于

source: Total uses
zh_hans_cn: 总使用数

source: Last used
zh_hans_cn: 最后一次使用

source: Last IP
zh_hans_cn: 上一个 IP

source: Last request
zh_hans_cn: 最新请求

source: Last request could access private data.
zh_hans_cn: 最后一个请求可以访问私有数据。

source: Last request could only access public data.
zh_hans_cn: 最后一个请求只可以访问公开数据。

source: On
zh_hans_cn: 开

source: Off
zh_hans_cn: 关

source: Token-based links
zh_hans_cn: 基于令牌的链接

source: Are you sure you'd like to invalidate all your token-based links?
zh_hans_cn: 您确定要使所有基于令牌的链接无效吗？

source: Invalidate all links
zh_hans_cn: 使所有链接无效

source: Token-based unique links are secret URLs which Indico uses to allow you to easily fetch data from within other applications (e.g. calendar schedulers through iCalendar). They are generated through a digital signature based on a secret key that is unique per Indico user. If one of your links is compromised, you should click this button. All other links will be invalidated.
zh_hans_cn: 基于令牌的唯一链接是Indico使用的秘密URL，允许您从其他应用程序（例如通过iCalendar的日历调度程序）轻松获取数据。它们是通过基于每个Indio用户唯一的密钥的数字签名生成的。如果您的一个链接被破坏，您应该点击这个按钮。所有其他链接将失效。

source: Unblock API key
zh_hans_cn: 解除禁用 API 密钥

source: Block API key
zh_hans_cn: 禁用 API 密钥

source: This is the list of old keys associated with this user.
zh_hans_cn: 这是与此用户有关的旧密钥列表。

source: never used
zh_hans_cn: 从未使用

source: used once
zh_hans_cn: 用了 <strong>%(n)s 次</strong>

source: last used on %(date)s
zh_hans_cn: 最后一次使用在 %(date)s

source: There are no old keys.
zh_hans_cn: 没有旧的密钥。

source: The target event already has materials
zh_hans_cn: 目标事件已有材料

source: Folder
zh_hans_cn: 文件夹

source: No folder selected
zh_hans_cn: 没有选中的文件夹

source: Adding materials to folders allow grouping and easier permission management.
zh_hans_cn: 将材料添加到文件夹以便分组并简化权限管理。

source: Access control list
zh_hans_cn: 访问控制列表

source: The list of users and groups allowed to access the material
zh_hans_cn: 此列表里的用户和组允许访问此材料

source: Files
zh_hans_cn: 文件

source: Already uploaded file. Replace it by adding a new file.
zh_hans_cn: 已上传的文件。通过添加新文件替换它。

source: The name of the folder.
zh_hans_cn: 文件夹名

source: Description of the folder and its content
zh_hans_cn: 文件夹和文件夹内容的说明

source: The list of users and groups allowed to access the folder
zh_hans_cn: 列表里的用户和组允许访问此文件夹

source: Always Visible
zh_hans_cn: 总是可见

source: By default, folders are always visible, even if a user cannot access them. You can disable this behavior here, hiding the folder for anyone who does not have permission to access it.
zh_hans_cn: 默认的，即使用户不能存取，文件夹也总是可见的。您可以在此处禁用此行为，为没有存取权限的人隐藏文件夹。

source: Always hidden
zh_hans_cn: 总是隐藏

source: Always hide the folder and its contents from public display areas of the event. You can use this for folders to store non-image files used e.g. in download links. The access permissions still apply.
zh_hans_cn: 始终在事件的公开显示区域中隐藏文件夹及其内容。您可以将此用于文件夹下存储使用的非图像文件，例如在下载链接中的文件。访问权限仍然适用。

source: Added Since
zh_hans_cn: 添加自

source: Include only attachments uploaded after this date
zh_hans_cn: 只包含此日期后上传的附件

source: Include
zh_hans_cn: 包含

source: Sessions
zh_hans_cn: 分会

source: Include materials from selected sessions
zh_hans_cn: 包含选中分会中的材料

source: Include materials from selected contributions
zh_hans_cn: 包含选中报告中的材料

source: Events scheduled on
zh_hans_cn: 事件安排在

source: Include materials from sessions/contributions scheduled on the selected dates
zh_hans_cn: 包括在选定日期安排的分会/报告中的材料

source: Managers only
zh_hans_cn: 僅限管理者

source: Only allow managers to upload materials to the event, contributions and sessions.
zh_hans_cn: 只有管理者才可以上傳會議的題材，及報告內容。

source: There are no materials matching your criteria.
zh_hans_cn: 没有符合您条件的材料。

source: Specific sessions
zh_hans_cn: 指定的分会

source: Specific contributions
zh_hans_cn: 指定的报告

source: Specific days
zh_hans_cn: 指定日期

source: {contrib} (in session "{session}")
zh_hans_cn: {contrib} (在 "{session}" 分会里)

source: Material package generation failed
zh_hans_cn: 材料包生成失败

source: There is no preview available for this file type. Please refresh the page.
zh_hans_cn: 此文件类型没有可用的预览。请刷新页面。

source: Sub contribution
zh_hans_cn: 子报告

source: The attachment has been uploaded
zh_hans_cn: {count} 个附件已上传

source: The link has been added
zh_hans_cn: 连接已添加

source: The attachment "{name}" has been updated
zh_hans_cn: 附件 "{name}" 已更新

source: Folder "{name}" created
zh_hans_cn: 文件夹 "{name}" 已创建

source: Folder "{name}" updated
zh_hans_cn: 文件夹 "{name}" 已更新

source: Folder "{name}" deleted
zh_hans_cn: 文件夹 “{name}” 已删除

source: Attachment "{name}" deleted
zh_hans_cn: 附件"{name}"已删除

source: Upload permissions changed successfully
zh_hans_cn: 上傳資格變更成功。

source: The access to this material is restricted, regardless of the protection scheme of the parent.
zh_hans_cn: 无论父级的保护方案如何，访问此材料是受限的。

source: Edit file &quot;%(name)s&quot;
zh_hans_cn: 编辑文件 &quot;%(name)s&quot;

source: Edit link &quot;%(name)s&quot;
zh_hans_cn: 编辑链接 &quot;%(name)s&quot;

source: Edit file
zh_hans_cn: 編輯檔案

source: Edit link
zh_hans_cn: 編輯連結

source: Remove %(name)s?
zh_hans_cn: 删除 %(name)s?

source: Remove
zh_hans_cn: 删除

source: Are you sure you want to remove &quot;%(name)s&quot;? This will remove the attachment permanently.
zh_hans_cn: 您確定要移除"1%(name)s"嗎? 這將會永久移除您的資料。

source: The access to this folder is restricted, regardless of the protection scheme of the parent.
zh_hans_cn: 无论父级的保护方案如何，访问此文件夹是受限的。

source: This folder is always hidden in the frontend.
zh_hans_cn: 此文件夹始终在前端隐藏。

source: This folder is always visible in the frontend.
zh_hans_cn: 此文件夹始终在前端可见。

source: Edit folder: %(name)s
zh_hans_cn: 编辑文件夹：%(name)s

source: Edit folder
zh_hans_cn: 編輯資料夾

source: Are you sure you want to remove &quot;%(name)s&quot;? This will remove the folder and its contents permanently.
zh_hans_cn: 您確定要移除"1%(name)s"嗎? 這將會永久移除您的資料夾及其資料。

source: empty folder
zh_hans_cn: 空文件夹

source: There are no materials yet.
zh_hans_cn: 还没有材料

source: Create a new folder
zh_hans_cn: 创建新文件夹

source: New folder
zh_hans_cn: 新文件夹

source: Add materials to the category.
zh_hans_cn: 添加材料到此类别。

source: Add materials to the event.
zh_hans_cn: 将材料添加到事件。

source: Add materials to the session.
zh_hans_cn: 将材料添加到分会。

source: Add materials to the contribution.
zh_hans_cn: 将材料添加到报告。

source: Add materials to the subcontribution.
zh_hans_cn: 将材料添加到子报告。

source: You can attach files or links using the buttons on the right.
zh_hans_cn: 您可以用右面的按钮附加文件或链接。

source: Add link
zh_hans_cn: 添加链接

source: Generate a material package.
zh_hans_cn: 产生材料包。

source: You can generate a ZIP file containing materials from the event.
zh_hans_cn: 您可以产生一个包含事件材料的 ZIP 压缩文件。

source: Material Package
zh_hans_cn: 材料包

source: Manage materials
zh_hans_cn: 管理材料

source: Manage materials for '%(title)s'
zh_hans_cn: 管理 '%(title)s' 的材料

source: %(count)s file
zh_hans_cn: %(count)s 文件

source: This object is not publicly accessible since <strong class="folder-name"></strong> (Folder) is protected.
zh_hans_cn: 此对象不可公开访问，因为 <strong class="folder-name"></strong>（Folder）受保护。

source: Please be aware that only the URL will be stored and no copy of the referenced file or website will be made. In case of a file, it is recommended to upload it to Indico instead.
zh_hans_cn: 請注意只有URL能被儲存，其它資料若需要儲存請到Indico進行上傳。

source: Settings
zh_hans_cn: 设置

source: Upload permissions
zh_hans_cn: 上傳允許

source: Set upload permissions
zh_hans_cn: 設定上傳允許

source: Go back
zh_hans_cn: 回退

source: Download package
zh_hans_cn: 下载包

source: Your Indico profile has been deleted.
zh_hans_cn: 您的 Indico 个人信息已被删除。

source: Your Indico profile has been blocked.
zh_hans_cn: 您的 Indico 个人信息已被禁用。

source: Accounts
zh_hans_cn: 账号

source: You need to change your password
zh_hans_cn: 您需要更改密码

source: We have sent you a verification email. Please check your mailbox within the next hour and open the link in that email.
zh_hans_cn: 我们已向您发送了一封验证电子邮件。请在下一个小时内检查您的邮箱并打开该电子邮件中的链接。

source: You have successfully validated your email address and can now proceed with the login.
zh_hans_cn: 您已成功验证电子邮件地址，现在可以继续登录。

source: The validation email has already been sent.
zh_hans_cn: 验证邮件已发出。

source: You may change your email address after finishing the registration process.
zh_hans_cn: 完成注册后，您可以更改电子邮件地址。

source: You have successfully validated your email address and can now proceed with the registration.
zh_hans_cn: 您已经成功验证了您的电子邮件地址，现在可以继续进行注册。

source: Your registration request has been received. We will send you an email once it has been processed.
zh_hans_cn: 您的注册申请已收到。一旦处理完毕，我们将向您发送电子邮件。

source: You have sucessfully registered your Indico profile. Check <a href="{url}">your profile</a> for further details and settings.
zh_hans_cn: 您已成功注册了 Indico 个人信息。检查 <a href="{url}"> 您的个人信息 </a> 以了解更多详细信息和设置。

source: Local account added successfully
zh_hans_cn: 本地账户添加成功

source: Your local account credentials have been updated successfully
zh_hans_cn: 您的本地帐户凭据已成功更新

source: {provider} ({identifier}) successfully removed from your accounts
zh_hans_cn: {provider} ({identifier}) 从您的账号中成功删除

source: This field cannot be empty.
zh_hans_cn: 此字段不能为空。

source: This username is already in use.
zh_hans_cn: 用户名已经在用。

source: Your password has been changed successfully.
zh_hans_cn: 您的密码已成功修改。

source: This email address is already in use.
zh_hans_cn: 此电子邮件地址已使用。

source: This email address is blacklisted.
zh_hans_cn: 此电子邮件地址已列入黑名单。

source: Current password
zh_hans_cn: 当前密码

source: New password
zh_hans_cn: 新密码

source: Wrong current password
zh_hans_cn: 错误的当前密码

source: Choose the email address you want to verify.
zh_hans_cn: 选择您要验证的电子邮件地址。

source: There is no profile with this email address.
zh_hans_cn: 没有包含此电子邮件地址的个人信息。

source: Forgot my password
zh_hans_cn: 忘记密码

source: The password you used to login is no longer secure:
zh_hans_cn: 您用于登录的密码不再安全：

source: You need to change your password in order to keep using Indico.
zh_hans_cn: 您需要更改密码才能继续使用Indio。

source: Local Account
zh_hans_cn: 本地账户

source: You don't have a local account yet.
zh_hans_cn: 您还没有本地账号。

source: Create one
zh_hans_cn: 创建一个

source: Create account
zh_hans_cn: 创建账号

source: Modify credentials
zh_hans_cn: 修改密码

source: You have another local account that has been used in the past.
zh_hans_cn: 您有%(count)s 个以前使用过的其它本地账号。

source: Last login:
zh_hans_cn: 上次登录：

source: Remove account
zh_hans_cn: 删除账号

source: Do you really want to remove this account?
zh_hans_cn: 您确定要删除这个账号吗？

source: External Accounts
zh_hans_cn: 外部账号

source: External accounts linked with your Indico profile.
zh_hans_cn: 与您的 Indico 个人信息关联的外部帐户。

source: The account used to log in cannot be unlinked
zh_hans_cn: 用于登录的帐户不能取消关联

source: Unlink
zh_hans_cn: 取消关联

source: Unlink account
zh_hans_cn: 未关联账号

source: Do you really want to unlink this account?
zh_hans_cn: 您真的要取消关联此账号吗？

source: You have no external accounts connected
zh_hans_cn: 您没有连接外部帐户

source: New authentication method
zh_hans_cn: 新的身份验证方法

source: You logged in using <strong>%(provider)s</strong> for the first time.
zh_hans_cn: 您是第一次使用 <strong>%(provider)s</strong>登录。

source: We have found an existing Indico profile <strong>%(name)s</strong> which will be linked with this account once you have verified that <strong>%(emails)s</strong> is actually your email address.
zh_hans_cn: 我们已经找到一个存在的 Indico 个人信息 <strong>%(name)s</strong>，一旦您验证 <strong> %(emails)s </strong> 是您的电子邮件地址，它将与此帐户关联。

source: We have found an existing Indico profile <strong>%(name)s</strong> which will be linked with this account once you click the button below.
zh_hans_cn: 我们已经找到一个存在的 Indico 个人信息 <strong> %(name)s</strong>，一旦您点击下面的按钮，它将与此帐户关联。

source: Add this account and log in
zh_hans_cn: 添加这个账号并登录

source: Send me a verification email
zh_hans_cn: 发给我验证邮件

source: Too many failed login attempts. Please wait %(delay)s.
zh_hans_cn: 登录失败尝试次数过多。请等待 %(delay)s 秒 。

source: Login with %(name)s
zh_hans_cn: 用 %(name)s 账号登录

source: or change authentication provider
zh_hans_cn: 或更改身份验证提供者

source: If you do not have an Indico account yet, you can <a href="%(url)s">create one here</a>.
zh_hans_cn: 如果您还没有 Indico 账号，可以<a href="%(url)s">在这里创建</a>。

source: or connect with
zh_hans_cn: 或连接到

source: If you do not have an account yet, you can <a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">create one here</a>.
zh_hans_cn: 如果您还没有帐号，可以<a href="%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在这里创建一个帐号</a>。

source: Back
zh_hans_cn: 返回

source: Create a new Indico profile
zh_hans_cn: 创建新的 Indico 个人信息

source: To create a new Indico profile you first need to verify your email address.
zh_hans_cn: 创建新的个人信息您首先需要验证您的电子邮件地址。

source: Reset your Indico password
zh_hans_cn: 重置您的 Indico 账号密码

source: If you forgot your password you can reset it. Simply enter your email address and we'll send you an email containing with information on how to set a new password.
zh_hans_cn: 如果您忘了密码可以重置。只需输入您的电子邮件地址，我们将向您发送一封电子邮件，其中包含有关如何设置新密码的信息。

source: Change my password
zh_hans_cn: 修改密码

source: Verify your email
zh_hans_cn: 验证您的电子邮件

source: Dear %(name)s,
zh_hans_cn: 敬愛的 %(name)s,

source: Reset your password
zh_hans_cn: 重置密码

source: Hello there!
zh_hans_cn: 您好！

source: Indico needs just a little bit more data from you...
zh_hans_cn: Indico 需要你提供更多的数据…

source: This is your current language.
zh_hans_cn: 这是您当前的语言。

source: Administrator Account
zh_hans_cn: 管理员帐号

source: Insert here all basic information needed to create your account.
zh_hans_cn: 在这儿插入所有创建账号需要的基本信息。

source: You can change any extra parameters (like your address or phone number) afterwards by accessing "Account Details" (from "My Profile").
zh_hans_cn: 之后，您可以通过访问 “帐户详细信息”（从“我的个人信息”）更改任何其他参数（如您的地址或电话号码）。

source: Site configuration
zh_hans_cn: 站点配置

source: These are the default parameters for your Indico site.
zh_hans_cn: 这些是您的 Indico 站点的默认参数。

source: Please note that this information will also be used for your own user profile. You can change it later.
zh_hans_cn: 请注意这些信息将还用于您自己的个人信息。稍后你可以修改。

source: The time zone for the server has been set to %(timezone)s and can be modified in <span class="mono">indico.conf</span>.
zh_hans_cn: 服务器的时区%(timezone)s可以在 <span class="mono"> indico.conf </span> 里设置和修改。

source: Let us know you exist!
zh_hans_cn: 让我们知道您的存在！

source: Be part of the ever growing Indico community! Choose to receive news on the latest releases (2–3 times per year) as well as important security advisories.
zh_hans_cn: 加入不断发展的Indico社区！ 选择接收有关最新版本的新闻（每年2-3次）以及重要的安全公告。

source: The following data will be sent to the Community Hub:
zh_hans_cn: 以下数据将发送到社区中心：

source: Server URL
zh_hans_cn: 服务的 URL

source: Indico version installed
zh_hans_cn: 安装了的 Indico版本

source: Python version used
zh_hans_cn: 使用的 Python 版本

source: Postgres version used
zh_hans_cn: 使用的 Postgres 版本

source: Operating system used
zh_hans_cn: 使用的操作系统

source: Debug mode
zh_hans_cn: 调试模式

source: enabled
zh_hans_cn: 启用

source: Basic statistics (number of events, contributions and users)
zh_hans_cn: 基本统计(事件，报告和用户数)

source: Server default language
zh_hans_cn: 服务默认语言

source: Contact person
zh_hans_cn: 联系人

source: Affiliation of your Indico server
zh_hans_cn: Indico 服务器的从属关系

source: Please note that <strong>no private information</strong> will ever be sent to the Community Hub or the Indico Project and that you can disable it any time (from the "Community Hub" section of the administrative area).
zh_hans_cn: 请注意<strong>不会有私有信息</strong> 被送到社区中心或者 Indico 项目并且您可以在任何时候禁用它 (从管理区域的 “社区中心” 部分) 。

source: Finish
zh_hans_cn: 完成

source: Indico is now ready and you are logged as %(name)s with administrative rights!<br> Don't forget to tweak <a href="%(settings_link)s">Indico's settings</a> and update your <a href="%(profile_link)s">profile</a>.
zh_hans_cn: Indico现在已准备就绪，您将以具有管理权限的 %(name)s 登录！<br>别忘了调整 <a href="%(settings_link)s"> indico 的设置</a>并更新您的<a href="%(profile_link)s">个人信息</a>

source: Welcome to the Indico community, your server has been registered to the Community Hub!<br> You can manage it <a href="%(link)s">here</a>.
zh_hans_cn: 欢迎使用 Indico 社区，您的服务器已注册到社区中心！<br>您可以在<a href="%(link)s">这里</a>管理它。

source: Registration to the Community Hub timed-out. Please try again in a while <a href="%(link)s">here</a>.
zh_hans_cn: 注册社区中心超时。请过一会儿在<a href="%(link)s">这里</a>重试。

source: Failed to register to the Community Hub: %(err)s.
zh_hans_cn: 注册社区中心失败：%(err)s。

source: See the logs for details and try again <a href="%(link)s">here</a>.
zh_hans_cn: 有关详细信息，请参阅日志，然后在<a href="%(link)s">此处</a>重试。

source: An unexpected exception happened while registering the server to the Community Hub: %(err)s.
zh_hans_cn: 注册服务器到社区中心时发生意外异常：%(err)s。

source: Protection
zh_hans_cn: 保护

source: Moderation
zh_hans_cn: 适度

source: Logs
zh_hans_cn: 日志

source: Upcoming events
zh_hans_cn: 即将发生的事件

source: Event creation
zh_hans_cn: 事件创建

source: Allows creating events in the category
zh_hans_cn: 允许在类别中创建事件

source: Request event move
zh_hans_cn: 请求事件移动

source: Allows requesting for an event to be moved to this category
zh_hans_cn: 允许请求将事件移至此类别

source: Timezone
zh_hans_cn: 时区

source: Default timezone event lists will show up in. It will also be used as a default for new events.
zh_hans_cn: 将显示默认时区事件列表。它还将用作新事件的默认值。

source: Theme for Lectures
zh_hans_cn: 讲座主题

source: Default timetable theme used for lecture events
zh_hans_cn: 用于讲座的默认日程表主题

source: Theme for Meetings
zh_hans_cn: 会议主题

source: Default timetable theme used for meeting events
zh_hans_cn: 用于会议的默认日程表主题

source: Disable Suggestions
zh_hans_cn: 禁用建议

source: Enable this if you don't want Indico to suggest this category as a possible addition to a user's favorites.
zh_hans_cn: 如果您不希望 Indico 建议将此类别作为用户收藏夹的可能添加项，请启用它。

source: Allow flat view
zh_hans_cn: 允许平面视图

source: Allow users to view all the events descending from this category in one single page. This is not recommended on large categories with thousands of events.
zh_hans_cn: 允许用户在一个页面中查看从该类别降序的所有事件。 对于具有数千个事件的大型类别，不建议这样做。

source: Message Type
zh_hans_cn: 消息类型

source: This message will show up at the top of every event page in this category
zh_hans_cn: 此消息将显示在类别的所有事件的顶部

source: Notify managers
zh_hans_cn: 通知管理员

source: Whether to send email notifications to all managers of this category when an event is created inside it or in any of its subcategories.
zh_hans_cn: 当在该类别或其任何子类别中创建事件时，是否向该类别的所有管理员发送电子邮件通知。

source: Notification E-mails
zh_hans_cn: 通知邮件

source: List of emails that will receive a notification every time a new event is created inside the category or one of its subcategories. One email address per line.
zh_hans_cn: 每当在类别或其子类别之中创建新事件时，都会收到通知的电子邮件列表。 每行一个电子邮件地址。

source: Small icon that will show up next to category names in overview pages. Will be automatically resized to 16x16 pixels. This may involve loss of image quality, so try to upload images as close as possible to those dimensions.
zh_hans_cn: 小图标，将显示在概述页面的类别名称旁边。将自动调整为16x16像素。这可能会导致图像质量下降，因此请尝试上传尽可能接近这些尺寸的图像。

source: Logo that will show up next to the category description. Will be automatically resized to at most 200x200 pixels.
zh_hans_cn: 显示在类别说明旁边的徽标。将自动调整大小为最多200x200像素。

source: Protection mode
zh_hans_cn: 保护模式

source: No access contact
zh_hans_cn: 无法访问时联系人

source: Contact information shown when someone lacks access to the category
zh_hans_cn: 当某人无法访问该类别时显示的联系人信息

source: Event visibility
zh_hans_cn: 事件可见度

source: From which point in the category tree contents will be visible from (number of categories upwards). Applies to "Today's events" and Calendar. If the category is moved, this number will be preserved.
zh_hans_cn: 从类别树的该点开始，内容将从（向上的类别数）中可见。适用于“今天的活动”和日历。如果类别被移动，此号码将被保留。

source: Event creation mode
zh_hans_cn: 事件创建模式

source: Specify who can create events in the category and whether they need to be approved. Regardless of this setting, users cannot create/propose events unless they have at least read access to the category.
zh_hans_cn: 指定谁可以在该类别中创建事件以及是否需要批准。 无论此设置如何，用户都无法创建/提议事件，除非他们至少具有对该类别的读取权限。

source: This category's visibility is currently limited by that of '{}'.
zh_hans_cn: 此类别的可见性当前受 ‘{}’ 的可见性限制。

source: IP networks cannot have management permissions: {}
zh_hans_cn: IP 网络不能有管理权限：{}

source: Category name #1
zh_hans_cn: 类别名 #1

source: Selected events will be moved into a new sub-category with this title.
zh_hans_cn: 选中的事件将被移到具有此名称的新子类别下。

source: Category name #2
zh_hans_cn: 类别名 #2

source: Events that were not selected will be moved into a new sub-category with this title. If omitted, those events will remain in the current category.
zh_hans_cn: 未选中的事件将移动到具有此名称的新子类别中。如果省略，这些事件将保留在当前类别中。

source: Category name
zh_hans_cn: 类别名

source: The events will be moved into a new sub-category with this title.
zh_hans_cn: 这个事件将被移到具有这个名字的子类别下。

source: Max. events
zh_hans_cn: 最多事件

source: The maximum number of upcoming events to show. Events are sorted by weight so events with a lower weight are more likely to be omitted if there are too many events to show.
zh_hans_cn: 要显示的即将发生的事件的最大数目。事件按权重排序，因此如果要显示的事件太多，则更可能忽略权重较低的事件。

source: Days
zh_hans_cn: 天

source: Weight
zh_hans_cn: 权重

source: Category & Subcategories
zh_hans_cn: 类别 & 子类别

source: Specify categories/events shown in the 'upcoming events' list on the home page.
zh_hans_cn: 指定首页上 '即将发生的事件' 列表中显示的类别/事件。
